# 𝑰'𝒎 𝑪𝒖𝒓𝒆𝒅, 𝑷𝒓𝒂𝒊𝒔𝒆 𝑮𝒐𝒅.

## 基本信息

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| BV号 | BV1kDURB2E1m |
| UP主 | [V997Plus](https://space.bilibili.com/8440269) |
| UP主简介 | 暂无简介 |
| 时长 | 8分钟 |
| 分区 | 未知 |
| 发布时间 | 未知 |
| 收藏时间 | 2026-05-14 |
| 收藏夹 | 默认收藏夹 |
| 链接 | [观看视频](https://www.bilibili.com/video/BV1kDURB2E1m) |

## 简介

《发条橙》是由	安东尼·伯吉斯	、	斯坦利·库布里克	编剧，	斯坦利·库布里克	执导，	马尔科姆·麦克道威尔	主演的犯罪片。该片于1971年12月19日在美国上映。

有些画面压根不能用。

这不是一部恐怖片，但库布里克完全将人性扭曲阴暗变成了一场阴森的体验，拷问了社会对于善恶的见解

闪灵也是同样的味道，对人性作出最悲观，最差劲的预测。不知道他究竟受了什么刺激。

二战前后出生的导演，大多数世界...

## 观看状态

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 进度 | 0% |
| 状态 | 未看 |
| 最近观看 | 未观看 |

## 统计数据

| 属性 | 值 |
|------|-----|
| 播放量 | 64,131 |
| 点赞数 | 0 |
| 投币数 | 0 |
| 收藏数 | 1,775 |
| 分享数 | 0 |
| 弹幕数 | 0 |
| 评论数 | 0 |
